Downloaded From MoviesMod.Org
Алексе?
Джекі?
Того вечора… Це більше не повториться.
Так. Мабуть, ми просто… піддалися спокусі.
Так. І треба просто… забути це. Згоден?
Так. Так. І ніколи… не повтор-…
Тож це… більше не повториться.
Добре.
Я маю… готуватись до школи.
Так… Я також.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
-Привіт.
Доброго ранку. Ви вчасно.
-Знову тости?
-Ви з Алексом мали вже піти.
Так. Дякую за запитання. А… ти… Нейтане,
якщо захочеш прокинутись удосвіта,
щоб зробити сніданок,
готуй усе… чого забажає твоя душа.
Ням! Знову тости!
-Так і знала.
-О. Дякую, люба.
Та будь ласка.
-Привіт, Джекі.
-Доброго ранку. Джекі. А ти не бачила
Алекса? Я… маю відвезти його на родео
перед роботою – інакше запізнимось.
Хто, я?
Е-е… Ні. Я сто років його не бачила.
О! Гей. Ось ти де. Швидше, в машину.
Так, а ти, Нейтане, ти миєш посуд.
Відвезеш дітей…? Джекі,
ти могла б…? Так. Дякую.
Скласти ланчі? Так.
Добре. Бувайте. Гарного дня.
Гей, а.Джекі.
У Коула зустріч з міс Джейкобс, тож треба…
Так. Зараз.
Я складу. Їдь, та й… я ж у фартуху.
Гарного дня. Навчіться чогось. Бенні!
Джордане! Паркере!
П'ять хвилин! Виходимо!
Бувай.
Я ж просив сьогодні раніше.
Сідай спереду.
В тебе ноги довші.
Завжди збираєтесь перші, крім єдиного дня,
коли мені треба в школу раніше?
А тепер запізнимось іще більше.
СТАРША ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
СПІЛКУВАННЯ ПРО КОЛЕДЖ
А! Вітаю. Заходь.
Сідай. Ти ніколи не просив зустрітися,
Коуле. Я заінтригована.
Щодо випробувального терміну?
Ні. Мені…
ще кілька годин громадських робіт…
- і кінець.
Добре. Тренер Аллен доклав чимало зусиль,
щоб вас із Діланом не дискваліфікували.
Знаю. Я з вами хотів поговорити про…
заявку в коледж.
Це чудово.
Добре, тоді я… перегляну твої файли.
Ого! Є успіхи в літній школі.
І ти склав Ес-Ей-Ті-Ес кілька тижнів тому.
Так.
Ти вже знаєш, куди хотів би податися?
Ну… я… розглядав певні…
тренерські… програми.
Тож, можливо,
школи, які в цьому… профільні.
Є кілька місць на дійсно сильних
тренерських програмах.
І в усіх приблизно однаковий мінімальний
середній бал… А твій результат зараз…
Літня школа…
підвищила твої бали. Але з огляду на все,
що було торік,
деякі коледжі… можуть бути недосяжними.
Кажете, я викопав собі таку глибоку яму,
з якої не вибратись.
Ні, Коуле. Я не так сказала.
Подивимось на твої результати Ес-Ей-Ті.
Та оцінки за перший семестр.
Сильна осінь допоможе прорватися
в останній чверті.
Хіба не в цьому твоя сила?
Уже ні.
Дякую, міс Джейкобс.
Запізнився.
-Так. Вибач, я…
-Я думала, все добре.
Якщо сумніваєшся, тоді…
Анітрохи. Клянуся.
Усе добре. То який кінь мені випав?
Ти мав би бути четвертим. Але тренери не
вибирають замість вершників, і залишився
-один. Вгадай, який?
-Тільки не це.
Тру Норт.
-Який когось убив?
-Це лиш чутки. Але завтра маєш бути
зібраним. Або він вб'є тебе першим.
Я обіцяю,
що буду зібраним на сто відсотків.
Все буде супер.
ДІМ ТОВСТОРОГІВ
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Можеш його зняти.
Ні, нізащо. Наступного року зміню на
«Голова учнівської ради».
Досі не вірю, що Пейдж перемогла.
А можливо, вона нас здивує?
На разі єдине, що вона робить,
– виступає за окремі місця
на парковці для голів класу.
Я лиш… хотіла щось змінити.
Я відправила Пейдж листа із пропозиціями
щодо майбутніх проєктів… як-от…
репетиторство,
відвідування батьківських зборів і
так далі… але… відповіді не було.
А що ти з цього списку зробила б спершу?
Ну… Я розширила б ярмарок коледжів.
Більше…
коледжів… і профільні заклади для тих,
хто не йде традиційним шляхом.
Ніхто не забороняє.
Просто переконати міс Джейкобс.
Тож навіть попри те, що мене не обрали
головою… я все одно хочу, щоб коледжі…
Так.
«Так» - що?
Так – допоможеш із ярмарком.
Буду дуже вдячна за підтримку.
І ти ж не даси мені доїсти цей салат,
якщо не погоджуся.
Клас. Ще одне.
Ви могли б запитати,
чи зможуть представники провести
індивідуальні зустрічі – типу,
міні-співбесіди?
Це для учнів,
які не зможуть поїхати в кампус.
Якщо надаси приблизну кількість тих,
хто в цьому зацікавлений…
я зв'яжуся з представниками коледжів.
Цим зараз і займусь.
Не сумніваюся.
Дякую.
Будь ласка.
-Я… зачиню двері.
-Дякую.
СПІВБЕСІДИ ВІЧ-НА-ВІЧ!
Можна?
Ну до-о-обре…
Цей гурт знайшов барабанщика.
Старе.
Зустріч випускників вже минула… І.Готово.
Будеш першим?
Н.Ні. Я пас.
Я… думала, ти з іншого боку ранчо.
Я… я-я-я – там зазвичай.
Я думав… ти будеш десь там.
Мала б бути.
Так! Я… я… я також мав би бути… Е…
-Даруй. Я не… не хотіла…
-Ну. Я хотів. Бо насправді я
відучора тільки про це й думав. Тож…
Привіт.
-Привіт.
-Паркер зробила.
Що?
На щастя.
Боже мій, це так мило.
Нагадую, ти маєш бути зібраним.
Ти й так ускладнив собі життя,
пропустивши жеребкування.
Тепер без помилок. Не відволікайся.
Не бійся. Жодних помилок.
Не відволікаюсь. Я зібраний.
Тоді й залишайся таким.
Я обіцяла твоїй мамі зберегти тебе живим.
Бо їй чомусь подобається, коли ти поруч.
Я тоді подякую Паркер – і можна їхати.
Я допомагала Паркер плести.
Тож… це й від мене побажання успіху.
Чому це звучить так, ніби ти не прийдеш?
Так і є.
Ти відволікатимешся, й це може зашкодити.
Я хочу, щоб ти прийшла.
Слухай Блейк. І зберися.
-Добре. Якщо ти справді так вважаєш.
-Насправді… ні.
О, Кетрін. Я перевдягнуся –
і можна буде їхати на родео.
Добре. Авжеж.
-Кохана?
-Так.
Гей. З Алексом усе буде гаразд.
Аякже. Тренується як скажений.
І Блейк – диво.
Вона… дбає про безпеку – це чудово.
-Так. А ти…
-Досі панікую.
Так, я знаю. Я буду там.
Краще б з тобою, але буду там.
Все буде гаразд.
Заходьте.
Привіт. Вибачте… Знаю, що субота…
Чекай. Ми скоро їдемо на родео Алекса.
Все гаразд?
Не зовсім. Проблема із зонуванням ферми.
Це затримує видачу дозволу і зв'язує нам
-руки.
-Це почекає до понеділка?
На жаль. Ще можна виправити,
тому що сьогодні субота.
У понеділок буде пізно.
-Добре. Я їду, ти залишайся.
-Що? Ні.
Ні, все гаразд. Я
впораюсь і… буду на зв'язку.
Я не хочу це пропустити.
Розумію. Та це важливо.
Я… Добре. Напишу Алексу.
Гей, скажеш йому хоча б…
що я за нього вболіваю.
Звісно.
Вибач.
ПИВО ТА ВИНО
ПИВНИЙ САД
РОДЕО
РЕЄСТРАЦІЯ
Випробувальний термін,
так? Збирати сміття…
перед ку-у-упою народу. Серйозно?
Тренер каже,
це все. Завтра все з чистого аркуша.
Якби ж.
Почнемо з попкорну?
Веди.
Так, ми чекаємо на вас.
Вітаємо всіх наших шанувальників,
друзів та родичів на родео в Дюбо-Веллі.
Ми безмежно раді,
що сьогодні ви разом з нами!
Тож, перш за все, ми маємо побачити,
з якою публікою ми маємо справу. Тож,
будь ласка, покажіть, скільки вас тут!
От про це я й казав.
Дюбо-Веллі та молодіжна родео-група
дякують кожному з вас за підтримку
молоді Колорадо. Величезна подяка від
нас за вашу підтримку.
Тру Норт, так? Він хлопця вбив.
Це лиш чутки.
Хіба?
Тру Норт норовливий.
Та якщо Алекс зосередиться,
він виживе. Ще й тебе обійде.
Ні, це навряд.
Але знаєш? Я чекатиму на твій вихід.
Якщо Блейк каже правду,
цього разу в мене справжній суперник.
Насолоджуйся.
Під час огляду пошкоджень
від пожежі виявили,
що половина ранчо була
неправильно зонована,
що може призвести до
заборони на відбудову.
Он як?
Так. Але…
я вмовив нашого друга, і він сказав,
якщо ми подамо плани на відбудову на
вихідних, їх оформлять… заднім числом.
Добре. Ми обговорили плани розширення,
але Я. Я досі не впевнений,
що це правильний шлях. Ще…
зарано ухвалювати таке важливе рішення.
Це треба зробити до понеділка, щоб
уникнути розгляду комісією із зонування.
Знайомий Річарда робить нам
послугу, бо коли відкриють офіційні
папери…
Ми застрягнемо в бюрократичних процедурах.
І є… ще дещо.
Оскільки він датує дозволи заднім числом,
ми повинні розпочати будівництво
до кінця місяця.
Цього місяця?
Встигнемо все владнати.
Це не важко.
Хлопці. Це величезні зміни.
Треба більше часу…
щоб доопрацювати, переконатись,
що це нам на користь.
Усе відбувається надто швидко. Дайте час,
щоб подумати і… порадитись з Кетрін.
-Добре, ем… Тоді пауза?
-Так.
Добре. Слухайте.
Я проти будь-яких поспішних рішень через
якусь затримку у відділі дозволів.
Я нікуди не поспішаю.
КАФЕ «ЛАРК»
ЯРМАРКА КОЛЕДЖІВ:
ЗУСТРІЧ З ПРЕДСТАВНИКАМИ
Тож я вважаю…
що газеті варто взяти інтерв'ю
в представників.
Можливо, дізнатися зсередини,
що насправді шукають коледжі.
Дякую.
Гаразд, поговорю з собою, так?
М? Ні, я… Класна ідея. Повтори ще раз.
Я кажу, що можна буде взяти інтерв'ю в
представників. Я думаю, що старшокласники
могли б оцінити…
Починаємо… пряму трансляцію… А ось і
Вайлдер Голт, триразовий переможець та
вершник, вартий вашої уваги!
(На тлі,
віддалено, глядачі на родео, гомін, вигуки
Так. Замовляли.
Так! Дякую. Дякую, що прийшла,
хоч я сказала в останню хвилину.
Бо чесно: мене б знудило,
якби я дивилась на це одна.
Ні. Все гаразд.
Знаєш, я була рада втекти з дому.
Як там Боб?
Краще ти…
розкажи мені, як тут… усе працює.
Ну, насправді все дуже просто.
Ем… Коли ворота відчиняться,
на арену випустять розлюченого
коня вагою під тонну,
який б'ється й намагається
скинути вершника,
що тримається… …однією рукою. Дуже весело.
Особливо
мамам
А це Вайлдер Голт, триразовий переможець
та природжений вершник. І він на арені! О,
цей хлопець уміє триматися в сідлі! Оце
так. Який красень. Який шалений темп!
Цілих вісім секунд і майже ідеальний
виступ. Вайлдер Голт отримує вісімдесят
-три бали.
-Ого.
Досить вражаюче. Це ж добре?
-Ну… майже.
-Так.
То це…
Головний конкурент Алекса.
О.
Ваші овації для єдиного та
неповторного Вайлдера Голта!
-(Глядачі на родео, гомін, вигуки, сміх
-Я тиждень тому була. Ґрунт досить
пухкий, тож будь готовим до всього. Завжди
з конем, навіть коли падаєш Ти зможеш.
І звісно ж, я хочу висловити велику
подяку нашим рейнджерам. Привітаймо
-цьогорічних…
-Я впораюсь.
Я взяла нам подвійні.
Справжня подруга.
Дякую.
Ну добре.
-Моя людина.
-А зараз Тру Норт та Алекс Волтер.
Що ж.
Це перша поява молодого
Волтера в змаганнях
із їзди на бронко. Щоправда,
він показав неабиякий результат
у змаганнях з екстриму.
-Давай!
-Добре.
А ось і він,
друзі. Тру Норт — міцний кінь.
Він пручається як ніхто інший.
О-о-о… Шкода хлопчину.
-О.
-Боже.
О, Боже!
На цьому все. Алекс Волтер не
зміг втриматися у першому раунді.
-Він цілий.
-Так.
-Все гаразд.
-У могилу зведуть.
Яке страшне розчарування.
Не знав, що ти цікавишся родео.
Так, бо тут це… важлива частина життя.
Тож, треба цікавитись. А як твої справи?
Усе владнали із Нейтаном?
Все нормально.
Я забув цукор. Зараз прийду.
Ну все. Що відбувається?
Ми з Алексом трохи.Ну знаєш…
Ви знову разом?
Ні. Я не знаю. Це нічого не значить.
М. Не значить… для тебе?
Я не знаю, що це було.
Знаю, що мені треба триматись
далі від родео. Алексу… треба
зібратись. Я собі не пробачу,
якщо з ним щось станеться.
-Гаразд… проте… що ти хочеш зараз робити?
-Я хочу на родео.
Добре. А чого Алекс хоче?
Щоб я пішла на родео.
Так. Тож, ти хочеш на родео…
і Алекс також цього хоче…
О, привіт.
Я відлучився лиш на три секунди.
То. Що я проґавив?
Як щодо сексі-ковбоїв і смаколиків
за мій рахунок?
Я самотній.
Ти підкупила мене «сексі-ковбоями».
А в мене є суперовий топ,
який я страх як хочу вдягнути.
Легше.
-Їдьмо?
-Так.
По конях.
Що це, в дідька, було?
Я знаю.
Вибач, я не знаю, що сталось. Ясно?
Я розумію,
Тру Норт непростий, але ти робиш помилки,
яких у тебе раніше не було.
-Кріплення послабились. Мабуть, я…
-Тому що я тут? Бо я думала, все
добре, що я досі твоя тренерка.
Ні. Не в цьому річ. Я щасливий, що тут.
Я… не хотів. Ясно? Я не знаю, що сталось!
Ти ж знаєш,
коні відчувають настрій. Ще один раунд.
Ти точно знайдеш на це сили?
Так. Знайду.
Добре.
Гаразд, і наступним на арену виходить
Теннер Джонс. Ось і він,
друзі. Випромінює силу та стійкість!
Подивіться на цього ковбоя!
І підтримайте його гучними оплесками!
Ні, я згодна.
Якщо вони заходять так далеко,
треба опиратись.
Так, ми не цього хотіли.
Добре. Поговоримо ввечері.
Бувай. Пробач. Це був Джордж.
-О, облиш. Пам'ятаю, ти любиш солодкий…
-Так. Не солоний.
Е-ем… То… ще один раунд?
Так, і дивитись на це ще раз.
Нащо я на це погодилась? Ще
один мій син може травмуватись.
Іще один? Ти про Коула?
Два роки минуло. Ти не винна.
Так, але я відпустила його на лижі.
Завжди думаю, що якби я сказала «ні»…
чи поїхала з ним,
нічого цього не сталося б.
Материнство —
це почуття провини та страху.
Так. І прання.
Я не знаю, як ти це робиш.
Що саме?
Даєш їм можливість
ризикувати й… помилятись.
О, повір, у мене не завжди є вибір.
Так, але мені хоча б трішки
бути такою і з Ґрейс.
Не хочеться її відпускати.
-Я знаю.
-О. Бери.
НОВИЙ ЛИСТ
РЕЗУЛЬТАТИ ТЕСТУ SAT
Бачили, як упав? Бідолашний хлопчина.
Блейк любить ризикувати своїми вершниками.
Але на Алекса вона тільки час змарнувала.
Ті дві секунди, що він протримався,
були його особистим рекордом.
А як вам Теннер Джонс?
Гей. Вайлдере. Стеж за помелом.
Раптом поливаєш лайном чийого брата.
Послухай. Без образ. Він непоганий
хлопець, та якщо буде так їздити, він
скалічиться або й гірше. Їзда на бронко
не для всіх. Хай вибере свій темп. Це
нормально.
Тож якщо ми почнемо будівництво
через пару тижнів, знадобиться…
Так.
Джордже.
Ви ж розумієте,
що ми з вами геть не про це домовлялися.
Так? Адже…
цей проєкт мав працювати на користь ранчо…
А його повністю перекроїли.
Так, це більше, ніж було спочатку. Та…
ми максимально використаємо наш потенціал.
Послухай… Я довго думав. І зокрема,
про те, що ця земля означає для сім'ї.
І я не думаю, що так буде правильно.
Прикро, що ти так вважаєш,
Джордже, але ставки високі.
-Я розумію.
-Якщо не рухатись
вперед, усі можуть втратити.
Я вже втратив, Річарде. Втратив сарай,
де грались мої діти. І я теж.
Сарай мого прадіда вже
не стоїть на тому місці,
де він його збудував сто років тому.
А… я зараз пропускаю перші змагання
сина з їзди на бронко.
Я. я-я більше нічого втрачати не хочу.
Тату. Ми зробимо все,
щоб цього не сталось.
Вілле. Це моя власність, і мені
вирішувати. Мені дуже шкода, та на цьому
крапка.
Джордже, я-я скажу відверто.
Я хотів би, щоб так було.
Проте… якщо ми не домовимось,
у контракті вказано,
що я маю право взяти на себе
контроль над проєктом,
аби забезпечити його фінансову
стабільність.
Що вказано? Я.Це правда?
Так. Є такий пункт.
Виключити нас із проєкту?
Вирішувати долю нашої землі без нас?
Тільки в крайньому разі.
Гадаю, цей контракт… передбачав, що
спочатку будуть лише намети. Тож він не
-такий надійний, як ти думаєш.
-Джордже, я не хочу, щоб до цього дійшло.
-Тоді не треба погрожувати!
-Це не так.
Тату. Нам…
треба знайти спосіб усе влаштувати,
гаразд?
Я хочу, щоб ти пішов.
Знаєш… Я впевнений, ми це владнаємо.
Вілле?
Я подзвоню.
-Ого! Усіх бачу.
-Скажи.
-О, вони такі гарні.
-Теж помітив?
Я зараз.
Іди. А ми тим часом тут будемо пити свої…
Чекай. Джекі. Куртку дай. Швидше. Дай,
дай, дай, поки мама не бачить.
Пізно. Та пусте. Побажай…
Алексу успіху. А я тут… тихо конАтиму.
Привіт.
Дякую, що прийшла.
Точно все гаразд?
Тобі не можна відволікатись.
Але… Я не хотіла пропустити момент,
коли ти втримаєшся на коні вісім секунд.
Якби бачила перший раунд,
не була б така впевнена.
Власне… Я бачила… у прямому ефірі. Тому…
я й прийшла. Аби сказати, що я… я знаю,
який ти чудовий…
вершник. І я знаю, що ти можеш.
Тримайся, ніби ти вже переміг.
Наступний Алекс Волтер. Другий раунд.
Побажай удачі.
Тобі не треба. Ти впораєшся.
Дивіться, хто тут. Привіт.
-Вибачте.
-Рада тебе бачити.
Як справи?
-Добре.
-Привіт.
Привіт.
Не знав, що й Джекі буде.
Так. Рада її бачити.
Та нехай.
Так.
І зараз вийде Алекс Волтер,
після поразки в першому раунді.
Подивимось,
чи зможе він покращити свій результат.
І він вийшов! І досить впевнено,
друзі. Алекс Волтер тримається!
І це зовсім новачок,
друзі. Тру Норм викладається на повну,
але Алекс не дає йому шансів!
Ого! Це було нечувано!
Привітаймо Алекса Волтера!
І цей виступ приніс йому
вісімдесят один бал!
Так!
Що ж, ми підемо привітаємо. Ти з нами?
Я перекинуся двома словами з Ґрейс. Але
ти маєш пишатися. Це було чарівно. Так.
О, дякую.
Добре, бувай
-Побачимося пізніше.
-Так.
Мені треба далі збирати сміття.
Передай Алексу…
вітання. Хоча б один з нас успішний.
Так, слухай, Алекс —
не єдиний успішний вершник в нашій родині.
-Ти мої результати тестів не бачила.
-Коуле.
Я вчився місяцями.
І… все одно недостатньо.
-Здаси іще раз.
-Мамо. Без футболу… чи… без машини часу,
щоб виправити минулий рік… я думаю, коледж
чи інші хороші перспективи мені
поки що не світять. Це правда.
І знаєш… я переживу.
Просто скажи Алексу… як усі ним пишаються
Коуле. Таке запитання.
Чи я пишалася квотербеком Коулом? Звісно!
Ти природжений спортсмен,
і футбол давався тобі легко.
А хлопець, який стоїть зараз,
будує своє життя з нуля наполегливою
працею, після стількох
випробувань…
— я значно більше пишаюся цим Коулом.
І хочеш мене обійняти? Так? Все.
Це принизливіше, ніж сміття збирати.
Послухай. Хай куди заведе тебе життя, і
хай що ти робитимеш… ми з батьком будемо
пишатися і будемо
вдячними за те, що ти наш син.
Добре? Добре?
-Добре.
-Добре. Добре.
Люблю це личко.
Іди, бо знову обійму.
І ми оголошуємо п'ятірку
найкращих у нашому
дивізіоні з дванадцяти вершників,
які змагалися у їзді на бронко!
Спочатку – номер п'ять. Це Алекс… Волтер!
У!
І перше місце…
Вчетверте на родео в Дюбо-Веллі…
Неймовірний і вражаючий результат…
Наш чемпіон… Вайлдер… Голт!
І оскільки цьогорічні змагання добігають
кінця, ми хочемо висловити велику подяку
всім нашим чудовим спонсорам та гостям
за чудовий час, який ми сьогодні провели.
-Адже ви добре провели час?
-Вітаю, Вайлдере.
Дякую. Вдалий другий раунд.
Ти знову сів на коня, а це буває непросто.
Блейк мала рацію.
У мене з'явився суперник.
Бувай, Алексе Волтере.
Так. До зустрічі.
П'ятий з дванадцяти.
Це дуже сильний дебют. Які враження?
Ніби я переміг. Я не зміг би, якби не ти.
Я це й так знаю.
До речі, мій тато сьогодні питав про тебе.
-О… гаразд. І як це розуміти?
-Він спонсорує вершників по всій країні.
І якщо він тебе помітив, в тебе може бути
майбутнє.
Справді?
Відбіркові за кілька тижнів. Якщо цікаво,
він шукає вершників для участі
в змаганнях під його егідою.
Ого. Це ж чудово.
Так, але він вимогливий. Треба
попрацювати, та якщо ти хочеш… можна
-спробувати.
-Так… так, я хочу.
Тоді добре. Попрацюємо над цим.
Я маю йти. Але я… напишу…
щодо тренування. Понеділок… п'ята ранку.
Блейк.
Так.
Серйозно.Дякую. За все.
Будь ласка.
ВХІД
Привіт!
Привіт. Я шукала тебе. Гарний топ.
Так. Ем… знаю, вибач, я… викину його.
Я… я думаю, тобі личить.
Але?
Без «але».
Я думаю, настав час…
дозволити тобі вибирати самостійно.
Подобається мені чи ні.
Але краще вдягнути светр,
коли йтимеш додому.
Краще не засмучувати батька,
і… я не думаю,
що він готовий до цієї Ґрейс. Поки що.
Я люблю тебе.
А я – тебе.
-О… Боже… О Боже.
-Чесне слово, я без курива жодної
булочки від хот-дога не зможу підняти.
Дикуни, а не люди. Сміттєвий
бак перед носом. Ну як так?
Господи.
О.
Хм… Забути про цей день було… би.
Ну. Уся влада у твоїх руках, юний джедаю.
Не хочу.
Він твій.
Як скажеш.
Тільки… дивись,
щоб після курива ти не почав закидатися
цими булочками. Гаразд?
Так. Але… я не обіцяю.
Ну що ж…
Секунду.
-О, привіт.
Даси автограф?
О. Облиш.
Я тепер вже й не знаю,
що принизливіше: автограф чи мої обійми?
Е-е… Мамо,
я лиш… п'ятий. Це не зовсім перемога.
Для мене – так.
Та я ніколи не звикну бачити,
як ти летиш із коня.
Ну… Шкода. Бо батько Блейк,
можливо, буде моїм спонсором. І якщо так,
я змагатимусь частіше.
То… я тепер муситиму…
Знову дивитися, як я лечу з коня? Так.
-Але ж не з цього? Бо цей був жахіття.
-Ні. Боже.
-Як з апокаліпсису.
-Так. Жахіття.
Так.
Але ти був на висоті.
Я боялась до смерті.та я щаслива,
що ти знайшов свою пристрасть. Це видно.
Дай обійняти.
-Дай обійняти.
-О-о… Я люблю тебе.
КАФЕ «ЛАРК»
Я тебе також.
Дякую, що прийшов.
Завжди радий. Що сталось?
Річард погрожував виключити мене з проєкту.
Як… я можу цьому зарадити?
Я знайшов лозу… коли шукав Мерфі.
І з'ясувалось… у нас там був виноградник.
Непоганий, судячи з того, що я читав.
Добре, то який план?
Ти досі граєш у гольф з Вікторією
Чейз із тієї виноробні?
-Так.
-Влаштуй нам зустріч.
Я все зроблю.
Дякую, друже.
-Дякую, що прийшли.
-Треба частіше.
-А пончики – бомбезні.
-Мовчи!
-Просто диво.
-Ото ж бо!
Треба було брати…
Ми в машину.
Бачив Алекса? Я так злякалась,
коли він упав, але одразу встав.
Ну… це… наша робота.
Так? Завжди… то… падаємо, то встаємо.
Ми досі говоримо про родео?
Я отримав результати тесту.
І?
У наш час не кожен коледж бере
за результатами Ес-Ей-Ті.
Так, але мій середній бал знизився
порівняно з минулим роком.
Літня школа допомогла?
Не дуже.
Може,
я допоможу? Це те, що я вмію. Я… можу…
скласти план навчання для
перескладання іспиту.
І ми можемо разом заповнювати заявки.
Ти вступиш до коледжу. Обіцяю.
Це щоб спекатись мене?
Ні. Звісно,
ні. Я лиш.я лиш бажаю тобі щастя.
Я знаю. Дякую.
Вітаю тоді…
у навчальному таборі Джекі Говард.
Ем… Джекі, і ще… ще одне…
Тільки, будь ласка, нікОму про це. Просто…
Я стомився бути невдахою.
І що… мене постійно хтось виручає.
Ми можемо залишити це між нами?
Можемо, авжеж. Це між нами.
Привіт.
Не була тут, відколи… Коул тебе впустив.
Так, дуже мило з його боку,
що він поділився зі мною своєю святинею.
Треба бути вдячним. Йому… і тобі також.
Чому мені?
Тому що…
Я сьогодні не мав би такого успіху,
якби не ти.
Я взагалі так не думаю.
Я лиш порадила довіряти собі.
Ти б все одно добре виступив.
Але… бути там… бачити, як ти їдеш…
. як займаєшся тим, що ти любиш.
це було… чарівно. І це для мене щастя.
Ти робиш мене щасливим.
Ми домовились більше цього не робити.
Так… Дійсно.
Знаєш… ми намагаємось не бути разом.
І я вже й сам не знаю, чому так.
-Ні, ти знаєш. Це… це складно.
-Для мене – ні.
Слухай. Я знаю… Я просив дати мені час.
Та насправді я був нещасним. А тепер ні.
Я хочу бути з тобою, Джекі.
Але… після всього, що… сталось…
Добре. Так, мабуть… Це дійсно трохи…
складно. Можна… мовчати про це.
Поки впевнимось.
Хай це буде… тільки між нами.
Так. Добре. Це між нами.
Downloaded From MoviesMod.Org